Тестовое приложение для Tutu.ru
==================

Приложение имеет два раздела "Расписание" и "Информация"

####1. Раздел "Расписание"

Первый экран позволяет:
 - Выбрать станцию "откуда".
 - Выбрать станцию "куда".
 - Просматривать недавние станции.
 - Установить текущий город в настройках.
 - Выбрать дату.

Выбор станции происходит посредством нажатия на кнопку "книжки" ( textField стоит для красоты:) )
 - Экран со списком станций содержит searchBar и список станций.
 - Поиск происходит по полям модели станции.
 - При выборе ячейки происходит переход на другое представление с детальной информацией.

Детальная информация о станции содержит:
 - Всю информацию о станции.
 - В первой ячейке находится картинка, которая подгружает местоположение станции из GoogleMap.
 - В последней ячейке есть кнопка для выбора станции, недоступная из раздела "Недавно просмотренные станции".

Кнопочные элементы обладают только внешним функционалом:
 - Кнопка Swap меняет местами станции отправления и тексты в textField.
 - Поле с выбором даты, представляет собой комбинацию DMPickerView и ActionSheetPicker.
 - Кнопка Search берет данные о отправлении и показывает сообщение с помощью TSMessage.

Экран настройки содержит список городов отправления.
При повторном открытии приложения или вхождении в данное представление происходит переход к последнему выбранному городу.

####2. Раздел "Информация"

Данный раздел содержит информацию о приложении и его иконку

###Использованные Cocoapods
 - TSMessages
 - DMPickerView
 - ActionSheetPicker
